
市面上还有一些比较专业的接码平台，能够成功接收来自Claude、MidJourney、Telegram、TikTok、Facebook、WhatsApp等平台的验证码。这些平台相对更加专业和稳定，接收Claude验证码的成功率也更高。由于篇幅限制，此方案不在此展开，有需要的同学可以扫描文末二维码加好友获取！（注意：加好友时请注明来意！）

## 国内注册Claude帐号流程

### 1，打开Claude官网，点击“Continue with Google”，使用现有的谷歌帐号授权登录；或者在下方输入框中输入你的邮箱地址，并点击“Continue with email”。（有图）

* Claude官网：https://claude.ai/

### 2，打开你的电子邮箱，找到验证码，将其复制粘贴到下方的输入框中，并点击“Verify Email Address”按钮。（有图）

### 3，将我们在前文获取到的国外手机号码复制粘贴到下方的输入框中，并点击“Send Verification Code”按钮。（有图）

### 4，返回WildCard后台或接码平台，将接收到的验证码复制粘贴到下方的输入框中，并点击“Verify & Create Account”按钮即可完成手机验证。（有图）

小结：截止到目前为止，你已经成功完成了Claude帐号的注册，接下来可以正式开始购买充值Claude Pro会员了。

## 使用国内支付宝充值购买Claude Pro帐号操作流程

### 1，打开Claude官网，点击右上角的“Upgrade Plan”。（有图）

### 2，复制我们在前文从WildCard平台获取的信用卡信息，粘贴到下方对应输入框中，然后点击“Subscribe”按钮即可完成Claude Pro订阅升级。（有图）

小结：截止到目前为止，你已经成功充值开通了Claude Pro帐号，现在可以开始使用Claude Pro的所有高级功能。

## 国内支付宝充值开通Claude Pro帐号总结

* 1，通过WildCard平台获取一张国外虚拟信用卡，并最少充值20美金。
* 2，通过WildCard平台或专业接码平台获取一个国外手机号码。
* 3，使用电子邮箱和国外手机号码完成Claude帐号注册。
* 4，使用国外虚拟信用卡完成Claude Pro订阅升级。

## 关于Claude Pro代充值和Claude Pro帐号共享合租的问题

由于Claude目前尚未对中国大陆开放，因此国内所有的支付方式均无法直接用于订阅Claude Pro。这使得许多大陆用户开始寻找Claude Pro代充值服务。同时，注册Claude帐号需要验证国外手机号，而Claude Pro的订阅费用为每月20美元，这个价格还是有点小贵的。因此，有很多用户想通过Claude Pro共享或Claude Pro合租的方式来降低成本。

市面上也确实存在许多Claude Pro代充值服务，价格通常在几十元到一两百元不等。此外，Claude Pro共享合租服务也相对常见，价格通常为几十元人民币。

然而，我们提醒大家，如果你打算寻找Claude Pro代充值或Claude Pro合租共享服务，一定要谨慎选择。因为许多此类服务可能存在严重的安全隐患，不仅可能会泄露个人隐私，而且使用体验也很差，可能会出现响应迟缓、功能受限，甚至封号等问题。

因此，我们强烈建议大家自行开通一个专属的Claude Pro账号，这样使用起来更安全、也更舒适。

如果你仍然希望寻找可靠的Claude Pro代充值或Claude Pro合租共享服务，可以扫描下方二维码加我们好友（注意：加好友时请注明来意！），获取一些相对较为可靠的服务商。
